---
title: Інформаційне виїзне засідання
---

В КЗШ I-III ст. №55 відбулося інформаційне виїзне засідання для учнів 8-11 класів служби у справах дітей, темою якого стала “Профілактика негативних явищ у дитячому сереводищі, попередження вчинення дітьми адміністративних та кримінальних правопорушень”. На даному заході були присутні оперуповноважена СКМСД Тернівського РВ КМУ старшина міліції Мура Оксана Олександрівна, лікар-нарколог Городецький Петро Андрійович, спеціаліст I категорії служби у справах дітей виконкому Тернівської районної у місті ради.

<slideshow id="72157651643435561"></slideshow>
